Meats Brothers, es viernes y Super Maxi lo sabe. Aprovecharemos el 10% de descuento en proteínas y haremos una parrillada. Miren, estos productos ya están listos para preparar. Llevaremos un poco de carne molida para hacer unas hamburguesas. Un lomo fino nunca puede faltar. Una bondiola. Una picaña. Una colita de cuadril. Un tomahawk. Un lomo fino de cerdo. Una panceta. Un solomillo. Y dos buenos costillares, miren que rico. Mi brother, aquí carnes importadas, uruguayas, argentinas, de mejor calidad. Y puedes aprovechar los descuentos si querés renovar tu afiliación, pues brother, ponte pilas. Ya tenemos las carnes, solo nos falta algo para la ensalada. Listo, suficiente. Como dice el diary, es mejor que se sobre a que fafalte, así que cogemos unos embutidos más. Y parrillada, niñada, que se respeta, obviamente tiene que tener un vino. No olvides renovar tu afiliación, brother. Para mantener el precio afiliado y aprovechar todos estos descuentos.